越搏鬥戰意越高企
自孫悟空的典故又再起
結結雙雙
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
結結雙雙
為了愛我定必勝利
來全情Go Go Go Go Go
只要出聲，幾世紀都飛起
大力發揮理想，只等通告處準備
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，共敗得過，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
太一返咗現實世界嘅期間
其餘六個人因為受到小惡魔獸嘅唆擺
變得獨自行動各散東西
不過，知道小惡魔獸嘅惡行之後
迪哥獸進化成為巴達獸
為阿猛解決困難
阿猛喺最絕望嘅時候再次有返希望
佢同太一一齊決定要揾返
佢哥哥大和同埋其他嘅同伴
好朋友，獸人加魯魯獸
做乜噉𠸏？
唔通係風勢太大嘅關係？
你睇下嗰邊？
鎹鴉精靈？
點解喺度出現㗎？
呢座咩嚟㗎？
唔該，我要我飲慣嗰款刨冰
我又係，我而家講人好啲呀？
好，等一陣下
多謝咁多位幫襯啊
鼻屎獸擅長用竹掃嘅數碼精靈
雖然冇乜攻擊力，但係性格兇狠
仲好卑鄙𠻹
喂，快啲同我揾多啲生意啊
光華手？
加步手？
大鑊
噉
阿漲會唔會喺入面啊？
大鑊你呀？
阿漲
原來你真係嚟咗呢一度呀？
係啊
喺嗰次之後，個個都唔知去咗邊度
淨係剩返我同阿猛咋
誒，噉𠸏，嗰陣時
我哋好肚餓咪諗住分頭去揾嘢食囖
噉啱嗰陣啊…
你哋係人類嚟㗎嗬？
我頭先都見到嗰邊有同
你哋差唔多嘅生物啊
噉即係除咗我哋仲有其他人類喇喎
快啲去揾佢哋啦，唔係就走晒㗎喇
快啲跟我行啦，我帶你去吖
多謝你啊
不過…
行啦，快啲啊…
但係可惜，我行行唔見咗佢
想返返去原來嘅地方
但係又蕩失咗路喎
噉啱，我個肚餓到打鼓嘅時候
我食到好飽喇，我都係啊，多謝幫襯啊
嗱，呢度夠找數喇啩
呢位朋友，你唔好同我講笑喇嘛
喂，老闆啊，My Den啊
美金？
梗係畀美金㗎啦
日元係咪唔收㗎？
咩嚟㗎？
你…
你唔係…
冇錢𠻺嗎？
你食霸王嘢𠻺嗎？
所以你只係留喺呢度做嘢呀？
估唔到我會搞成噉㗎
做乜咁耐㗎？
係人等咗好耐喇，快啲整嘢出嚟啊
知道喇
嗯，你係邊個啊？
我係阿仗嘅朋友嚟㗎
係噉啊，你喺度做乜嘢㗎？
有咩事啊？
咁難食嘅，噉嘅嘢點可以整畀客人食㗎？
整個佢
咩話？
你要再喺度做耐啲，賠償我嘅損失啊
知唔知？
再做耐啲，係噉要再做幾耐啊？
起初佢淨係叫我喺度做三日嘢就夠㗎喇
但係我每次做錯嘢，佢都要加我日數𠸏
而家我要做兩個禮拜𠻹啊，佢啊
你到我損失咁慘仲話
我梗係叫佢做嘢抵數㗎啦
點啊…
做咩咁嘈啊？
單單獸大人？
彈彈獸係外形似隻彈嘅完全體數碼精靈
佢嘅絕技係惡夢症候群
令對手難以抵擋
你就係呢度嘅老闆呀？
係噉𠸏，佢係我嘅朋友嚟㗎
唔知你可唔可以放過佢呢？
唔係𠻺嗎，唔好講笑喇
除非你留低幫我做嘢抵返條數
噉樣都可以諗下
但係我…
如果你唔肯嘅話，就唔好阻住我做生意
快啲同我扯啦
喂，我唔係唔肯啊
唔通我要留喺度做苦工捱死一世？
你唔好噉諗啦
我都唔想噉諗㗎
阿猛佢等緊我返去㗎，你放心啦
我返去睇下佢，再返嚟呢一度吖，吓？
噉你呀？
到嗰陣，我就同你一齊喺呢度做嘢啦
好冇？
大王，真係好多謝你啊
係邊個啊？
你咪…
小惡魔手？
咩話？
哎吔，呢啲錢…
哎吔，我知喇，你想我點做嗄？
其實，只係好簡單嘅啫
等陣
你哋究竟想去邊啊？
朋友，想去邊？
你都係冇走喇
同你朋友一齊喺度做嘢啦，點解噉講啊？
總言之，你要留喺度幫我做嘢
呢層都唔係問題𠸏
但係我要去第度辦啲事先
返嚟先再喺你度做嘢啦
噉𠻺…
喺呢段時間之內
你嗰個朋友可能會有啲咩事都唔定㗎喎吓
噉講係咩意思啊？
冇咩意思㗎，你唔留喺呢度做嘢
幫佢抵返條數嘅話，我點樣處置佢
你都冇權出聲啊，咩話？
大王
點算好啊？
係呢，大和呀？
你唔係話要返去見下你細佬㗎咩？
你返去啦，我會搞得掂㗎喇
走啦，返去啦，等我還晒啲債之後
你先再嚟揾我都未遲吖
冇咩意思㗎
你唔留喺度做嘢幫佢抵返條數嘅話
我點樣處置佢你冇權出聲啊
唔緊要
大王，有啲咩唔妥啊？
冇嘢啊
你應該好擔心阿猛嘎，快啲返去啦
我都話唔緊要喇
係咪我頭先講咗啲咩得罪你啊？
阿進處處為我着想，但係我竟然…
竟然發個脾氣
好對唔住啊
我唔應該咁大聲㗎，你千祈唔好怪我啊
阿澤
大鑊啊
就等我負責整嘢食啦
大家分工合作會更加有效率㗎
我哋要畀啲心機啊
係嘅
我欠你一個人情喎，冇錯啊
加油啊，阿澤，我哋會喺度同你打氣㗎
噉好啦，努力啊
點樣做嘢㗎？
再做多三日
冇用啊，再做多一個禮拜
正常咗
錯晒喇…
再做多十日
大和
對唔住啊，以後我都唔會再做錯嘢㗎喇
我發誓吖
大和啊
唔得㗎，唔可以再做錯嘢啊
我留喺度越耐，畀大王嘅麻煩就越多
我以後都一定唔可以再做錯嘢㗎喇
阿…對唔住啊，大王
算啦
唔緊要㗎
究竟我仲要留喺度到幾時喎？
我仲應承咗阿猛盡快返去𠻹𠿪
似乎進行得幾順利喎
今次一定成功㗎喇
喂，做唔會劈薯仔皮呀？
我陣間去拎，做完呢嘢先啦
唔該你快啲啦
係，我知道喇
好喇，已經做咗收腳喇
阿康
唔好出聲啊
有嘢睇
哎吔？
點解會噉㗎？
激氣啊，你哋睇住嚟啦
我唔會就噉算嘅
啲口琴聲好好聽喎
你究竟係邊個啊？
我只係路過嘅蝙蝠數碼精靈嚟㗎啫
聽你啲口琴聲好似好幽怨噉喎
唔通有咩問題解決唔到，唔開心嗄？
你點知㗎？
樂器嘅音色會表現出人嘅心情𠺢嘛
你係一個好忠直、好誠實嘅人
你為咗朋友可以作出好大嘅犧牲𠻹啊
你知道晒？
係啊
但係你個朋友未必會噉樣對返你噃
阿掌？
阿翔佢點啊？
其實佢特登做咗咁多嘢㗎
咩話？
因為佢怕自己一個人留低做苦工啊
佢係噉諗
佢係唔會噉樣諗嘅
呢份人就真係好人得滯喇
係噉喇
佢係…
故意𠸏？
唔得喇
唔得喇，求下你吖，我一定會返嚟㗎
你畀我去見下我細佬啦，好唔好啊
老闆？
唔得就唔得啦
點解喎？
我會返嚟幫你做嘢㗎
你哋兩個再做多一個禮拜，又一個禮拜？
我邊有咁多時間喎？
我理得你啊
你朋友犯錯你就要陪佢捱耐啫
激氣啊
點解啊？
唔關我事㗎
有人傾我隻腳我先會打爛啲嘢㗎吒嘛
我係講真㗎，你信我啦，唔使揾藉口喇
大王
我係講真㗎
又有反應喎，我諗佢哋一定喺附近㗎
冇錯啊
上次貝多拉有反應我哋都揾到阿猛你哋囖
我見返我哥哥啊，噉都有可能㗎
哥瑪修，甲賀秀，太一，阿猛
甲賀秀，我哥哥呢？
阿仗都喺度呀？
係咪啊？
嗯，佢喺度啊
不過…
做咩啊？
太一，你冇死到呀？
真係擔心死我喇，對唔住啊
都唔知點講好
係喇，我哥哥呢？
佢喺邊度啊？
喺外面呀？
阿仗啊，發生咩事啊？
哥哥
阿猛
終於見返你啊，你點會嚟咗呢度𠸏？
太一哥哥同我一齊嚟㗎
太一？
好嘛？
太一，乜你冇死到呀？
我長命百歲，冇咁易死㗎
真係唔好意思喇，要你照顧我細佬𠻹
唔好講呢啲嘢啦
好對唔住啊，阿猛
哥哥冇遵守承諾返去揾你𠻹啊
由得佢啦，哥哥，我哋見得返就得㗎喇
噉又係，你冇事噉就最好喇
大家都冇事，趁而家冇人睇到
我哋快啲走咯，咩話？
走呀？
係啊
離開呢一度，去揾返其他失散嘅人啊
我係唔會噉做㗎
哥哥啊
離開唔係一個問題
但係我唔想再同阿仗一齊啊
同佢一齊會有好多問題㗎，佢太過麻煩
你講咩啊？
大家都係拍檔嚟㗎
乜嘢叫做拍檔啊？
你呢句説話令我要顧忌好多嘢啊
而家我已經要受夠喇，你要點做都好啦
我唔理啊，你…
你講咩話？
我只會同阿猛一齊
以後大家就各行各路啦，哥哥
做乜嘢啊？
大家係好朋友嚟㗎，收聲
總之我去邊你就跟我去邊啦
小朋友
你哋唔係想趁我唔為就乘機走人
係咪啊吓？
你哋真係想走，噉唔得㗎噃
哎吔？
佢係小惡魔獸啊
係呃過阿曼佢哋嘅壞蛋數碼精靈啊
咩話？
噉佢話呢度仲有其他人類
全部都係講大話呃我哋㗎
可惡啊，我唔會放過你㗎，小型火焰
咪走啊
唔還返你就係想走，你哋真係大膽啊
你講乜嘢啊？
做咗咁多嘢，咩都抵返晒啦，噉又係
你哋又真係好幫得我手𠸏
仲應該收返個人工𠻹啊
下朝你實定唔到㗎
卡普獸進化
加魯魯獸
妖狐火焰
佢有個彈殼，呢啲招數對佢完全冇用㗎
你講得好啱啊
加魯魯獸
阿猛
你哋夠膽再同我鬥
呢個細路就會即刻秒唔埋
隻數碼精靈都行
加特拉姆
哥，快啲救我啊
激氣啊，太卑鄙喇，忍無可忍啊
哥，猛獸進化
海獅獸
咁大膽𠻺嗎？
如果你哋亂嚟嘅話呢
我唔擔保佢冇事㗎
阿猛
唔使旨意啊
哎吔
一直以嚟
都係全靠大王成日鼓勵我支持我
我先可以捱到而家咋
所以我要做返啲嘢
海獅獸，你要救返大家
你仲會幫人？
你噉只會令到自己更加痛苦㗎咋
阿莊
唔使理我，快啲收咗彈彈手喇
唔好再理我喇
我對阿進…
講嗰啲咁過份嘅嘢？
阿進…
阿進
我稍為認真啲做
我一次過將我面面全部送晒上身
你哋唔知我厲害𠸏
我夢醒後悔
哎吔，好犀利啊
我哋根本就冇得同佢鬥𠸏
唔會，冇理由會輸嘅
一定有辦法贏到佢㗎
我絕對唔會忘記
亦都冇可能忘記
朋友之間…
一定要互相幫助
互相信任嘅
薩魯魯獸
超進化
獸人殺
獸人加魯魯，加魯魯獸進化形態
係識用腳行嘅獸人型數碼精靈
佢嘅絕技係用鋒利嘅利爪殺敵嘅海殺鋭爪
呢隻係獸人加魯魯？
獸人加魯魯
我告戰號砲
海殺鋭爪
你唔可以退縮㗎，獸人加魯魯
喂，哎吔，我彈彈獸大人
點可能會噉㗎？
連彈彈獸都…
佢想走啊
皮斯獸，快啲放低個帳啊
你個衰人，你唔教下，你都講…
噉你教啊
哥哥
係羊哥哥教返我㗎
其實阿進都有時都幾勇敢㗎
正係有時勇敢咋咩？
阿進，你好威風啊
係啊…
阿進
好多謝你啊，全靠你救返阿猛咋
你唔好噉講啦，次次都係你嚟救我
我都未講多謝啊
仲有啊
對唔住啊，大王
到最後
代表友情嘅文卡發光
幫家魯魯獸進化成獸人家魯魯
咩話？
其實…
放過我啦
你完成任務先好返嚟啊
激氣啊，一日都係嗰班細路
我唔會就噉算數㗎
即係我哋唔糾正呢個世界嘅異像
我哋嘅世界就會受到影響啊
做咩啊？
如果我哋嘅同伴喺附近
佩章就會有反應啊
即係附近有我哋嘅同伴呀？
喺邊個方向啊？
我嘅指示係呢邊啊
而我嘅指示就係嗰邊喎
係噉，我哋分頭去揾啦
噉都好，我同佢猛一走啦
如果我哋失散咗，噉點算好啊？
噉樣我哋遲啲就喺嗰座山嘅山腳會合啦
我明喇，一於噉話啦
遲啲，我哋真係會再見嘎？
梗係會啦，我哋好拍檔吖嘛
係啊，一定會再見㗎
係啊，冇錯，我哋係好朋友，好拍檔
光司郎営內を探し続けて
あっぷ知りたいことがたくさんある
だが、知りたがる心を狙われ
ベイダモンの不
気味な宇宙に囚われてしまった
心を失い、テントモンと
の絆が断ち切られようとしかその時
超進化を求めて紋章が輝く
次回：デジモンアドベンチャー激ハアトラーカブテリモン
今、冒険が進化する